可能没有人知道我有一个新的法庭法官向我展示可信赖的法警
Guillermo nigh和我一直在听各种各样的案例，这些都是真实案例
我们以洛杉矶县的小额钱债法庭和真正的诉讼人为傲
同意让我审理其案件James法官，这是原告Idina
麦卡洛（Mccullough）她声称搬出被告家后，有六个她
扔掉了价值五千美元的贵重物品的储存箱
离开她完全是Tobi的，这就是她声称她的被告Siobhan Smith
从未同意存储手提袋，而且手提袋中的物品价值不菲
不到五千美元，乔什的每一个托特箱数量都在增加
詹姆斯你将要见证的是真实的参与者不是演员
他们是真正的诉讼人，双方当事人都在民事法庭上审理此案
同意放弃他们的主张，要求詹姆斯法官在这里对他们的案子进行裁决
诉讼人一直在为您荣誉，我一直在努力
摇摆你的荣幸，他们以我的荣誉发誓是的哦
很好，谢谢大家。Idina mccullough那是我您在起诉
Siobhan Smith花了5,000美元，声称您扔了六个托特手提袋
储物桶Ola，你可以看到Donna哦，是的，其他所有人都因为她从来没有
伙计们，对不起你，乔希，没关系，他为他辩护扔出了六个手提袋
您搬出后不久留在她住所的贵重私人物品
是的史密斯小姐，您承认麦卡洛小姐将所有物品留在您的手中
居住，但从未达成协议允许她
这样做，最重要的是，您不相信他们的身价为$ 5,000嘿
你们四月到九月在一起住了多久
但是总是我们应该搬到另一个住所，所以
您要一起搬进一所房子，这是我们的计划，这是一个问题
她是如此一厢情愿，改变了计划
她没问题，这很简单，我们想从
从一点点希望，不洗，我什么都没看，但希望
不是她在哪里，她更希望或洗更多的希望，因为她希望我
会做她想让我做的事情，好吧，什么时候变得不友好？
突然间，当迪玛（Dima）所说的事情突然出现时，它变得不友好
关于我到另一个共同体，你怎么说阿迪娜，我怎么说
确切地说，她基本上是她侵犯了我的隐私的证据
她所做的是，你是真的，这有点像不是我的意图
侵犯了她的隐私我正在从Facebook休假，所以我删除了我的
Facebook可以欺骗您，她一次又一次出现在我的Facebook消息中，因此我
正在寻找膳食计划，然后将其发送到上的辅助帐户
当我输入我的名字时，Facebook就会在对话中弹出我的名字，
对话非常诱人，所以我现在点击了它，我想看看为什么我的
这个名字是如此受欢迎，有没有标签，没有
没有匿名的标签吗，一切都在这里，我可以
看到其中的一些肯定是短信，是您的荣幸，她说我
我要付800美元，正如我所讨论的，我付的一切都定为200美元。
五十块钱，你会拍出你的荣誉，这是一种方式
您希望她能付钱给您，所以您就是e1的愿望，她可能有
在此过程中，她更加谨慎，她制定了付款安排，她设定了詹姆士法官
当你叫我詹姆斯法官的时候我也爱我谢谢你我也爱
剩下的两台电脑是MacBook，另一台是一台
戴尔，我们缺少什么财产？
收据，是的，我确定您喜欢我知道所有的转盘都在这里，我们
知道你擅长于计算机，其中之一就是乔治·福尔曼（George Foreman）烧烤架
我很生气哦，是的，我们在旧货店购物的乔治·鸡蛋
那东西不买，那是我买的第一首歌。
所以她今天尝试了，是的，她不知道我在哪里买东西
你和我一起住了五个月，我喜欢乔治·福尔曼（George Foreman），我们不是来自
值得关注的清单顺便说一下这幅画是什么
有人在睡觉，这证明了我们的帽子在我身后
证据储物柜没错我被淘汰了我努力工作去上班
一旦我想打扫她的房间，詹姆斯法官，我就身体不适了
从她的狗身上跳来跳去，真是令人恶心和可悲，是的，我有很多
她家的照片，向您展示这是一个多么令人恶心和boy惜的男孩
母性病不是狗，我告诉你，当我们在她身边时，我的狗很痒
我离开家后第二天，她父亲也养了一条狗
狗不再发痒，离开地狱就是
给你看证据，我在这里给她看过狗的录像
代顿在楼上放一些水泥，或者您制作了狗在排尿扬克尔的视频
盖着盖子，主人闻到了她爸爸的狗，整个房子都在撒尿
您现在购买了多少个Glade插件？
bling bling我非常喜欢这个，我可以和两个人一起去度假
你们中的您正在发短信，不只是您要杀了我，我想拉
拿出我的证据，你的荣誉好吧，请拿出你的证据，我要
休息一下，我要去我的房间，当我回来时，我会
对此案做出裁决，詹姆斯法官将准许原告或
当我们返回时，被告詹姆斯法官判决
这个原告很生气，因为她失去了乔治·福尔曼（George Foreman）的烧烤架
被告说是时候设置它并忘记它了，这个证人想知道
灰色插件去了哪里，它们的变化即将到来，让我们听听
向你展示你的荣誉，你可以坐下来，你知道你
不需要向我很好地展示给我看，我有点希望
讽刺的是，我本人很沮丧，您的友谊已经消散了
所以我要赔偿原告2500美元，其次，即使
被告不起诉我将判给被告$ 2,500，因此您将分别
得到$ 2,500，前提是您要拥抱并承诺尝试使您的
友谊工作是的，我是她扔掉了我所有的物品，你知道我在做什么
很难相信有价值五千美元的物品
六个手提袋，这不是你的荣幸，我不会在结尾时对她这样做
Chindia，但您做到了，可以选择
用鼠标把你喝的很好，我们也喝你的饮料
我不想听我从头到尾都听懂了，是的，不要只是
是的不是啊，这太好了，你们俩的走廊两千五百美元上帝保佑
大家好，我们洗完了，洗完了，让我们从完成开始
洗你的衣服，是的，你和我一起去哇，真是太棒了
诉讼逃跑了，实际上从技术上来说，这两个赢家都没有问过
钱，但詹姆士法官给了您$ 2,500，您也一样让我问
你对这个决定感到满意，就像詹姆斯法官一样
给我们提供了重建友谊的机会，这种友谊的代价比任何其他方式都要高
告诉了我很多钱，我只是觉得我们应该认真听取他的建议
因为我认为他在那说了一些非常好的话，我觉得这是一个问题
在每个人的脑海中都是您的性关系在本质上是否
不，她很性感，但是哦，让我们开始这个聚会
彼此非常高兴，好吧，请记住，如果您有争议，请不要
自行处理事务，也不要交给詹姆斯法官
下一位法官詹姆斯，您付给被告三千二百三十九
买路易威登手袋的钱我没有钱包也没有钱包哦，如何
你一直在搬运你的东西我有另一个人有另一个钱包
是的，这是正确的语言吗？
不要再在我的法庭上使用这样的语言，否则我会让你被摧毁
我不对，我可能会跑
为了正义，您好，我叫Jimmy Kimmel，如果您喜欢观看热门视频，并且
您不要单击订阅，这只看不见的仓鼠会死